1. Для добавления атрибута  прописываем команду setattr('имя класса', 'аттрибут', 'значение')
Или <имя класса>.аттрибут = значение
2. Если мы хотим прочитать значение аттрибута из класса <имя класса>.аттрибут
Или же присвоить какой-либо переменной значение аттрибута и вызвать эту переменную
3. Если же мы хотим удалить del <имя класса>.аттрибут
Или перед тем, как удалить наш аттрибут, можем проверить, существует он или нет:
hasattr(<пространство имен(имя класса)>, <аттрибут>), если будет False, то такого свойства (аттрибута) нету
Второй способ это dellattr(<пространство имен(имя класса), аттрибут>).
То же самое и для объектов данного класса. А удаление аттрибутов происходит непосредственно
в текущем пространстве имен del <имя объекта класса>.свойство(аттрибут) объекта
Сначала поиск аттрибута ищеться в локальном пространстве имен, если он не находит его, то поиск
идет в следующий (внешний), на который ссылается наш объект.
4. В любом классе мы можем определять его описание ввиде строки.
Если мы хотим посмотреть описание нашего класса, то мы можем записать <имя класса>__doc__
<имя класса>__dict__ содержит набор аттрибутов экземпляра класса