1. Пользовательский класс наследуется от класса object
2. Функция issubclass показывает нам, является ли тот или иной класс
подклассом другого класса. issubclass(в качестве первого параметра дочерний класс,
а в качестве второго родительский). В случае, если так , нам покажет True, иначе False.
Эта функция работает только с классами, а не с их экземплярами.
3. В случае, когда мы хотим проверить, принадлежит ли объект дочернего класса
родительскому классу, то мы должны прописать isinstance
4. Встроенные типы данных тоже являются классами.
5.