1. Если имеется базовый класс и мы создаем дочерний класс, в котором дополнительно
прописан какой то метод, то это называется расширением базового класса.
2. Однако, если в родительском классе прописать точно такой же метод, как и в
дочернем, то это называется переопределение. То есть поведение базовго класса в дочернем не
меняется.
3. Если в дочернем классе добавляются новые аттрибуты, которых не было в базовом,
то это расширение.
4. Если мы создадим объект класса l=Line(), то сначала он будет искать инициализатор
в лочернем классе, если его нету, то он пойдет выше в родительский класс.
5. В пайтон для обращения к базовму классу используется специальная функция super().
эта функция возвращает ссылку на так называемы объект посредник, из которого
происходит вызов методов базового класса.
6. Инициализатор базового класса необходимо вызывать в самую первую очередь, а уже
потом выполнять некие действия.
7. Такой метод через функцию super() называется делегированием
