1. Полиморфизм - это возможность работы с разными объектами единым образом, т. е.
через единый интерфейс.
2. В каждом классе метод, который будет возвращать значение, будет называться единым образом.
3. если мы забудем в классе определить getter,то это можно поправить: создать базовый класс для
всех классов и в нем определить getter и в нем определить генерацию исключения NotImplementedError.
И таким образом такие методы называются абстрактными, то есть заставляют программиста переопределять методы
в дочерних классах.
