1. Как говорилось ранее, класс может содержать свйоства(методы) либо функции.
Благодаря методам, можно совершать разные алгоритмы внутри класса.
Именами действий выступают глаголы (set_value, get_param, start, stop)
Именами данных (свойств) выступают существительные (color, size, x, y)
2. В методе класса всегда подставляетсяв качестве первого параметра self и мы будем знать,
с каким экземляром будет работать метод.
<имя класса>.метод класса(значение) эквивалентно экземпляр класса.метод класса()
3. В классах мы можем прописывать произвольное количество методов и вызывать их при
помощи return (self.параметр)
4. Все методы или имена методов являются аттрибутами класса. И мы можем получить к ним доступ
через gettattr. Но это применяется крайне редко


