1. В каждом классе языка пайтон есть специальные магические методы. __имя магического метода__
2. __init__(self) - первый вызывается сразу после создания экземпляра класса, а второй
непосредственно перед его удалением __del__(self).
3. Вначала происходит создание объекта в памяти устройства, и непосредственно перед его
созданем вызывается магический метод __new__.
Затем, после создания этого метода, вызывается следующий магический метод __init__.
Внашем случае __init__ создает 2 локальных свойства x, y.
Но если мы хотим, чтобы х и у были с нужными числовыми значениями, то мы должны
в инициализаторе мы можем добавить еще дополнительные параметры.
4. Хорошей практикой давать имена параметрам точно такие же, как и создаваемые
локальные свойства. В нашем случае х и у.
5. __del__ вызывается автоматически перед уничтожением экземпляра класса
Пока на какой-либо объект ведет хоть 1 внешняя ссылка, он считается нужным. Но как
только пропадают все внешние ссылки. В этом случае сборщик мусора решит, что объект не нужен,
и автоматически его удалит, то есть освободит память, которую он занимал
