1. Помимо стандартных методов, мы можем объявляеть еще 2 метода:
Статический метод при помощи декоратора @staticmethod и метод класса @classmethod
2. Мы определим  аттрибута класса MIN_COORD и MAX_COORD, а далее объявим метод класса,
пропишем функцию. Этот метод может обращаться к Глобальным переменным класса, но не может работать
с локалльными, так как у нас нету ссылки на экземпляр класса.
3. Мы метод validate можем вызвать через сам класс, при этом не указывая первый параметр cls,
он будет посдтавлен автоматически интерпритатором языка пайтон.
4. Прописывать имя класса внутри самого класса не лучшая практика. лучше использовать
такие параметры, как cls, self и т. д.
5. С помощью статического метода мы можем определить методы кот. не имеют доступа ни к
аттрибутам класса, ни к его аттрибутам. Статические методы рекомендуется использовать только
с параметрами x и y

