1. Инкапсуляция - ограничение доступа к данным и методам извне.
Если мы не хотим, чтобы пользователь извне имел доступ к каким либо локальным свойствам
экземплярам класса.
Если без одного или двух подчеркиваний attribute, то это публичное свойство.
Если с 1 подчеркиванием _attribute, то это защищенный режим protected (служит
для обращения внутри класса и во всех его дочерних классах)
Если 2 подчеркивания __attribute, то режим доступа приватный (служит для обращения внутри класса)
2. 1 подчеркивание лишь сигнализирует о том, что данное свойство является защищенным, но никак
явно не ограничивает доступ извне.
3. 2 подчеркивания уже нам не позволяет обратиться к свйоствам вне класса и вызовет ошибку при обращении
к экземпляру извне.
4. В нашей программе есть 2 метода set_coords и get_coords. Такие методы называются сеттерами и геттерами.
Сеттеры и геттеры предназначит и для проверки корректности
5. Приватный метод объявляется также, как и приватные переменные.
6. Существует пакет accsessify для импорта модулей. Более надежная защита. этот модуль используется,
если действительно нужно очень надежно защитить наши данные. Чаще всего используют __ и этого
достаточно.

